Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Magnifique rêve=
(Adapté du roman
« The Charming Evil Consort »)
=Épisode 22=
(Compétition féminine)
La danse de formation du seigneur Lanling.
Une démonstration parfaite de grâce et de puissance.
Le talent de Mlle Chu a atteint son apogée.
(Remarquable)
(Louable)
(Exceptionnel, Remarquable)
Je suis reconnaissant de la faveur des juges
et pour les conseils du directeur Zhu.
Le réalisateur Zhu a un sacré œil.
N'importe quelle autre année, Mlle Chu aurait
remporté la première place sans aucun doute.
Hélas, cette année, nous avons Lan Mengyan.
Lan Mengyan a obtenu la mention « Exceptionnel » dans les deux catégories.
les premier et deuxième tours.
Même sans l'épreuve finale,
Son score total
égale déjà celui de Mlle Chu.
Je ne la vois pas ici aujourd'hui.
Le talent de Mlle Chu
surpasse celui de tous les autres membres du bureau.
Elle mérite sa victoire.
L'absence de Lan Mengyan
à l'épreuve finale
constitue un défi ouvert aux règles,
et elle devrait perdre sa qualification.
Monsieur,
J'ai entendu dire que la sélection d'aujourd'hui a été apportée
De vraies beautés.
Vous avez l'œil.
Les hommages de cette année
sont parmi les plus beaux.
Portez ceci.
C'est pour votre protection.
Venez ici!
Laissez-moi partir !
- Ne vous cachez pas.
- Restez à l'écart !
Tenez-vous à l'écart !
Laisse-moi te prendre dans mes bras.
Allez.
Tenez-vous à l'écart !
Pitié, monsieur !
Aide!
Ne courez pas.
Viens ici, toi !
Allez!
Amusons-nous ensemble.
Plus fort !
Je veux vous entendre !
Continue!
Pourquoi ne fais-tu aucun bruit ?
Mademoiselle Lan, quand j'aurai gagné assez d'argent,
je reviendrai vous chercher.
Allez!
Je veux vous entendre !
Ne bougez pas.
Mademoiselle Lan, c'est vous ?
Comment êtes-vous arrivé ici ?
Mademoiselle Lan, je pensais que la vie
en dehors du Bureau d'espionnage de Jade...
enfin la paix régnerait.
Je ne m'attendais jamais à être entraîné
dans cette fosse maudite.
Les personnes sélectionnées sont droguées quotidiennement.
jusqu'à ce que leurs corps s'affaissent,
tout cela afin qu'ils puissent être présentés
au banquet de la mi-lune.
Ceux qui n'ont pas été choisis
ont tous été
massacré par le directeur Zhu.
Je ferai en sorte que Zhu Lv réponde
pour ses crimes sanglants.
Mais je ne peux pas le faire seul.
Nous le ferons ensemble.
D'accord.
Monseigneur, nous avons obtenu des renseignements.
Bien?
C'est exactement comme vous l'aviez prédit.
Le banquet de la mi-lune
n'est pas un festin ordinaire.
Tous les invités
sont des personnalités influentes.
Toute personne présente est promue
dans les trois mois.
Quiconque refuse
finit par disparaître
ou mort.
Zhu Lv n'est qu'un réalisateur.
Comment a-t-il pu réussir un tel coup ?
La rumeur dit
il est soutenu
par le précepteur d'État, He Chen.
Je le savais.
Droite.
Avez-vous réussi
à trouver le lieu du banquet ?
Je l'ai fait.
Il est caché sous le lieu
de la compétition féminine.
Tous les officiels invités au banquet
est un participant à la compétition.
Rapidement.
Allez.
Laissez-moi partir !
Quoi…
Que signifie ceci ?
Fais-le!
Allez ! Fais-le !
Lâchez-moi !
Dépêchez-vous!
Accepte ton destin,
petite dame.
Qui es-tu?
Sais-tu qui je suis ?
Laissez-moi partir !
Libérez-moi !
(Compétition féminine)
Mesdames, ne soyez pas nerveuses.
Faites simplement de votre mieux dans votre performance.
Directeur, il s'est passé quelque chose
au banquet de la mi-lune.
Appelez immédiatement les gardes.
Partez d'ici.
Je vais vous conduire dans un endroit sûr.
D'accord.
Je te couvrirai.
Allons-y.
Sortir.
Faites-les sortir d'ici.
Oui.
Allons-y.
Protégez-les.
J'ai une compétition à terminer.
Je t'accompagnerai.
(Compétition féminine)
Lady Lan a du sang sur le visage !
Vous avez raison. Que s'est-il passé ?
(Compétition féminine)
Comment osez-vous faire irruption
sur le terrain d'évaluation !
Saisissez-les !
J'assumerai la responsabilité
de chaque vie perdue aujourd'hui.
Ne laissez aucun Zhu Lv
et ses partisans sont vivants !
(Compétition féminine)
Dame Lan, arrêtez ça.
Je ne permettrai à personne
ternir la réputation du Bureau d'espionnage de Jade.
Je ne permettrai à personne de ternir
La réputation de la famille Liu !
Dame Lan, ce que vous faites est mal.
Se rendre
est le seul chemin vers la paix.
Dame Lan,
La haine naît des démons
qui habitent le cœur.
Faites demi-tour tant que vous le pouvez encore.
Laisse tomber.
À partir d'aujourd'hui,
Une nouvelle branche sera ajoutée
aux archives du clan en notre nom.
Nos noms figureront
dans le hall ancestral.
Nos pères, nos frères,
maris,
fils, petits-fils,
et les familles d'origine
nous serons fiers de nous !
(Mère,)
(Il y a vraiment beaucoup de femmes
comme vous.)
Qu'est-ce que c'est ça?
(Luo Qinghuan, 19 ans, originaire de la région du Lac de l'Ouest,
voue une haine passionnée et ne tolérera aucune trahison)
(Lu Qinghe, de Jiangfu, 19 ans)
C'est mon portrait.
Pourquoi me définir ainsi ?
Pensiez-vous vraiment
Zhu Lv vous enseignait
la grâce et le raffinement ?
Il vous a façonnées
pour en faire des jouets qui correspondent à ses goûts.
te livrer à des hommes puissants,
puis vous tuer
en échange des Arches de la Vierge Martyre
qu'il peut échanger
contre un grade et une exemption fiscale.
Que…
Comment est-ce possible ?
On nous a menti.
En effet.
Vous nous avez menti depuis le début.
Tu es un monstre !
Écume!
J'essaie de te sauver.
Vous croyez cette femme misérable ?
Pour qui te prends-tu ?
Tu crois vraiment ?
Une compétition vous permettra-t-elle de renverser le destin ?
Sans mes conseils méticuleux,
Que serais-tu, au juste ?
Mais…
Je suis officier de justice.
Connaissez-vous le crime commis
en tuant un fonctionnaire de justice ?
Mais…
Ouvrez les yeux.
Cet homme en robe de fonctionnaire
est un homme qui a détruit des vies
d'innombrables femmes.